.فيما يلي طريقة أخرى للتفكير بشأن هذه المقايضة
نريد الموازنة بين الأخطاء التي تنتج عن الانحدار
.وعدد من الميزات اللازمة للحصول على هذه الأخطاء
.وسنحاول الرفع من جودة النموذج الذي نستخدمه
،أنا لم أحدد بعد هذا بالكامل، ولكن دعوني أملأ هذا الرسم البياني
.وسوف تدركون ما أعنيه بهذا
،لنفترض أنني لدي ميزة واحدة فقط في نموذجي
وأود القول أن الاحتمالية عالية جدًا بأنني
.أجعل بياناتي ذات ملاءمة ناقصة
.نعم، لدي شيء به تحيز زائد للغاية
.إذن، أود أن أقول أن جودة النموذج قد تكون جيدة
.ولكن، ليست بقدر الجودة التي من المفترض أن يكون عليها
.والآن، لنفترض أنني أسمح بمزيد من التعقيد في نموذجي
.أسمح باستخدام ثلاث ميزات
ويتصادف أنني سأختار ثلاث ميزات جيدة من حيث
.وصف الأنماط في البيانات
،إذن، خطئي هو النقصان
.بسبب أن نموذجي يتلاءم حاليًا مع بياناتي بطريقة دقيقة تمامًا
.ولكنه ليس معقدًا تمامًا حتى الآن
.فأنا لا أستخدم سوى ثلاث ميزات اخترت كل واحدة منها
.أصبحت الآن جودة نموذجي آخذة في الزيادة
.حسنًا يمكنني القول بأن هذا رائع للغاية
.يمكنني تحسين نموذجي بإضافة المزيد من الميزات إليه فحسب
.دعوني أضيف مجموعة كاملة من الميزات
.سوف أنتقل إلى الرقم 15
وآمل أن يترتب على هذا نقل جودة نموذجي
.إلى أعلى بعض الشيء، لنقل هنا، عند القيمة القصوى التي يمكنني الحصول عليها
إن ما اكتشفته بحق هو أنني في طريقي لأصبح عرضة
.لهذه الملائمة الزائدة، وهو نظام ذو تباين عالٍ
ومن المحتمل أن تكون جودة نموذجي قد انخفضت
.قليلاً عن الجودة التي كانت عليها عند اختيار الميزات الثلاث
،وهذا بسبب أنني الآن بدأت في الملائمة الزائدة
.بينما كنت في السابق ذات ملائمة ناقصة مع ميزة واحدة، وأنا الآن ذات ملائمة زائدة مع 15 ميزة
،وإذا كنت سأستمر لأصل إلى 20
.فمن المحتمل أن يكون أدائي أسوأ مما إذا كانت لدي ميزة إدخال واحدة
إذن، يمكنكم تخيل أنني إذا كنت ملأت
هذا الرسم البياني بجميع أعداد الميزات المحتملة التي يمكنني الحصول عليها، فقد
.يمكن أن توجد نقطة ما أفضل حيث يمكن مضاعفة جودة نموذجي
إذن، فالشيء الملائم الذي يلزم التفكير بشأنه، وما سنتحدث عنه في مقاطع الفيديو
المعدودة التالية، هو كيف يمكننا بطريقة حسابية تحديد ماهية هذا القوس
.بحيث نتمكن من العثور على هذه النقطة القصوى منه
ويُطلق على هذه العملية اسم التنظيم؛
فهي تنسيق آلي لتحديد الميزات يمكن لبعض الخوارزميات
،إجراؤه، بحيث يمكن المقايضة بين الدقة
وحسن الملاءمة، والأخطاء القليلة، وصعوبة
.الملائمة بالنسبة للكثير من الميزات المختلفة
.حسنًا دعوني أريكم مثالاً حول طريقة عمل التنظيم في الانحدارات